字幕by micropig
さくらんぼ
樱桃
作~：
作曲：
曲： Ikoman
郅泛悉2人 幸せの空
相爱的两人 幸福的天空
Oどおし あなたとあたし さくらんぼ
比邻而居 你和我就像一串樱桃
手ら_くと もう 2年たつなぁって
打开记事本 已经过了两年了
やっぱg感するね なんだか照れたりするね
仍然感受很深 有一点不好意思的感觉
そういや ヒドイ コトもされたし
这当中 你曾经对我做过很过分的事
ヒドイ コトも言ったし
我也曾经说过很过分的话
中gがいっぱいつまった 甘い甘いものです
满满的内容 很甜很甜的感受
泣き泣きの1日や 自の旅や きあらわせない
哭哭啼啼的一天 单车旅行 这些都难以全部描述
だって 多いんだもん!!
因为 实在太多了嘛！！
笑Dク 君とつながってたい
绽放笑容想和你心连心
もしあの向こうにえるものがあるなら
如果说在那一头 可以看见些什么
郅泛悉2人 幸せの空
那就是相爱的两人 幸福的天空
Oどおし あなたとあたし さくらんぼ
比邻而居 你和我像一串樱桃
もらったものは そう郅蚋肖
你给我的东西令我感受到爱情
あげたものは もちろん 全力の郅扦
我给你的当然是我全心全意的爱
やっぱいいもんだよね 共同作I Pゲ`ム
感觉很好 一起分享快乐，一起承担痛苦
思いがけなくs史は さらに深いけれど
历史变得更深 超出了我的想像
1つでも 欠けてたら とんでもなく
哪怕只是少了一个都不得了
足りない 足りない! 足りない!! 2人のO
不够 不够！ 不够！！两人间的牵系
笑Dク 君と 抱き合ってたい
绽放笑容 想和你相拥在一起
もしhい未来を 予想するのなら
如果要预测遥远的未来
郅泛悉2人 いつのrも
相爱的两个人无论何时
Oどおし あなたと あたし さくらんぼ
比邻而居 你和我就像一串樱桃
笑Dク 君とつながってたい
绽放笑容 想和你心连心
もしあの向こうにえるものがあるなら
如果说在那一头 可以看见些什么
郅泛悉2人 幸せの空
那就是相爱的两人 幸福的天空
Oどおし あなたとあたし さくらんぼ
比邻而居 你和我就像一串樱桃
笑Dク 君と 抱き合ってたい
绽放笑容 想和你相拥在一起
もしhい未来を 予想するのなら
如果要预测遥远的未来
郅泛悉2人 いつのrも
相爱的两个人无论何时
Oどおし あなたと あたし さくらんぼ
比邻而居 你和我就像一串樱桃
郅泛悉2人 いつのrも
相爱的两人 幸福的天空
相爱的两个人无论何时
Oどおし あなたと あたし さくらんぼ
比邻而居 你和我就像一串樱桃
thank you
大V - Strawberry Jam
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
パンの訾は悚虢癯には
弥漫著面包香味的早晨
テ`ブルの上にストロベリ`ジャム
餐桌上摆著草莓果酱
に似合わず甘党なあなたの好きなもの
是从外表看不出其实超爱甜食的你的最爱
ギリギリまでねむるあなたに
老是睡到最後一刻的你
ちこくするぞと起こしても
当我摇醒你说，快要迟到罗
Lいまつげ　かわいいねがおに
你那长长的睫毛　可爱的睡脸
あたしもたじたじ
实在令我招架不了
あなたが好きなものは
你所喜欢的东西
あたしも好きになっていくものね
也将成为我的最爱
いつだって　あなたといると
无论何时　只要和你在一起
嬉しさが　していくよ
快乐的感觉　就越来越多
いつものように　起きたらまず
当你一如往常　起来了以后
ねぼけながら　あたしにキスしてネ
带著惺忪的睡眼　别忘了给我一个吻哟
Y局まだ起きないあなた
结果你终究还是贪睡不起
アツアツコ`ヒ`もあるのに
亏我还帮你冲了热呼呼的咖啡
ねてるフリ？あたしが近づいたrおどかすつもり？
你是在装睡吗？是不是打算在我靠近时来吓我？
近づいてその目があいて
我靠近你时你睁开了眼睛
やっぱりとわかってながらもおどろいた
尽管我早已猜到个还是被吓了一跳
もう１度　生まれ浃铯盲皮
哪怕再次　投胎转世
また２人　出会いたいと想う
我希望我俩　还能再度相遇
叭栅　来るたびにきっと
每当新的一天来到
その想いはふえていくでしょう
这样的想法就会更加坚定
先につまみ食い　甘い甘い　ストロベリ`ジャム
先来偷吃一点　甜蜜蜜的　草莓果酱吧。
いつだって　あなたといると
无论何时　只要和你在一起
嬉しさが　えていくよ
快乐的感觉　就越来越多
いつものように　起きたらまず
当你一如往常　起来了以后
ねぼけながら　あたしにキスしてネ
带著惺忪的睡眼　别忘了给我一个吻哟
PEACH
~曲：
演唱：大V
大V-PEACH
太サンサン 盛り上がる今年は 歌いたい
太阳SunSun 火热的今年想唱一唱
莘芝毳螗毳 みたい放} 笑いたい
心情RunRun 一边笑着一边摇晃
ゆれるゆれる心に ドキドキしたいなぁ
心 七上八下的膨膨直跳
それもそかなF
也是像乐园一样
あぁ、あぁ、あぁ…夏だねぇPEACH!!!!
啊 啊 啊 是夏天! PEACH~
ひっくり返る郅违蕞━
再一次爱的反复记号
一点で不安定だから すぐ一する だけど
有一点不安定马上就会消失
返してみせるよ
就这样等着瞧吧 PEACH~!
何倍ものパワ┅が必要 がんばってみせるよ
用好几倍的力量要坚持让你看到
郅筏沥悚Δら
我的爱恋
ndにバイバイ そんな暇はない もったいない
如果由于心情郁闷而没有说再见
皮でバイバイ イイトコロたら チァンスでしょ
那样美好的假期就这样说再见
ひたむきさが大事ね 忘れたあの日
不管是多好的地方也会睡一觉就全部忘记
いつのgにAれたんだ？
让我们忘记那天是怎样不小心弄脏的吧
あぁ、あぁ、あぁ…熟します
啊 啊 啊……成熟的
BEACH!!お尻だらけのT惑
被那香气逼人的诱惑逼到不行
少しくらい心配
不要担心
したっていいじゃない信じてるけど
曾经说过的话 不过要相信
BEACH!!おしりが欲しければ
BEACH!!如果想要拥有
あげるわ刺激的な夜と
一个刺激的夜晚
Kしの朝用意するね
和一个治愈创伤的早晨
吸いzんだ中に混ざってた 耗Г忍焓
吸入了搀混的恶魔和天使
押せど押せど引さ 元に返したら
稍微点拨一下，就回到原来的状态了
high touch!
PINCH!!何事もバランス お互いマイペ┅ス
无论什么事都要思量自己的能力
リズムに合わせてジァンプ! ジァンプ!
合着节拍  JUMP! JUMP!
PINCH!!やっば一wにいようよいるべきだよ
PINCH!!丢掉所有的烦恼
C嫌直して 筏筏猡Δ この夏を
好音乐已经横贯了整个夏天
何倍ものパワ┅が
一定要加倍努力
必要 がんばってみせるよ 郅筏沥悚Δら
努力给你看见我的爱
郅筏沥悚Δら 郅筏沥悚Δら
爱  爱
今すぐ会いたい今、会いたい
现在立刻想见你 现在，想见你
そんな言~だけをKべて
写下一行行这样的话语
そっと波に返した
轻轻还给海浪
今すぐ会いたい今、会いたい
现在立刻想见你 现在，想见你
困るれなくて 言えなくて
不想看见你困扰的模样 话没说出口
^ぎた あの夏の夜
就如此度过的 那个夏夜
大V-HEART
~曲：
编曲：爱\Ikoman
人波をくぐり拔けて 少し急いだ
现在立刻想见你 现在，想见你
あなたの背中が もしくて
你的背影 好值得依靠
gに合った打ち上げ花火
赶上了绽放的烟火
今は目を]じた
此刻闭上双眼
暗の中に　静かにえる
在黑暗里 静静看着
きれい、あぁ、きれい、あぁ、
好美 啊啊，好美 啊啊，
HEARTくすぐる 忘れないあのキス
令人心痒难耐 令人难忘的那个吻
今すぐ会いたい今、会いたい
现在立刻想见你 现在，想见你
そんな言~だけをKべて
写下一行行这样的话语
そっと波に返した
轻轻还给海浪
今すぐ会いたい今、会いたい
现在立刻想见你 现在，想见你
困るれなくて 言えなくて
不想看见你困扰的模样
^ぎた あの夏の夜
话没说出口就如此度过的那个夏夜
HEART
少しぐらいは理想になれたらなんて
向往着能更接近你一点
思ったりして　大人ぶった
带着这样的想法 假装成熟长大
o邪荬摔胜盲 ときめいたりしていた
变得纯真无邪 心中怦怦作响
そんなのこと 绚しいね。
那段往日时光 好让人怀念.
いいね、あぁ　いいね、あぁ
真好，啊啊 真好，啊啊
HEARTにる　忘れないあの香り
留在心底的 是那难忘的幽香
今すぐ会いたい今、会いたい
现在立刻想见你 现在，想见你
そんなLに言えて 甘えられ
是否应该那样对你说
たならいいのかな
向你尽情撒娇
今すぐ会いたい今、会いたい
现在立刻想见你 现在，想见你
短い幸せと そばにいて失う幸せ
短暂的幸福 身旁错失的幸福
HEART
波 ノリあぁ、波 ノリあぁ。
乘着 海浪 啊啊， 乘着 海浪 啊啊。
HEARTくすぐる 忘れないあの夏
令人心痒难耐 令人难忘的那个夏天
今すぐ会いたい今、会いたい
现在立刻想见你 现在，想见你
そんな言~だけをKべて
写下一行行这样的话语
そっと波に返した
轻轻还给海浪
今すぐ会いたい今、会いたい
现在立刻想见你 现在，想见你
困るれなくて 言えなくて
不想看见你困扰的模样,话没说出口
^ぎた あの夏の夜
就如此度过的 那个夏夜
しさの意味は……？
温柔的意义是什么…?
言~のしさ
虚幻的言语
何も言わずに
什么都别说
ただ 抱きしめて
只需 拥紧我
押し寄せる I
涌上来的 泪水
lも知らない
无人知晓
この歌に\って
乘着歌声
ゆれる ゆれる HEART
飘荡的 飘荡的 HEART
大V - 扇子
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
妞驻榱鳏筏皮庵工蓼椁胜い
泪水不管流了多少都不见停
どれだけ扇いでも乾かない
不管怎么扇都扇不干
でもね　Qしてられちゃいけないの
但是啊 绝对不可以让人看到
私はい子なんだから
因为我是坚强的女孩
ちょっと　Wいたよね
小小地 绊倒一下而已
ちょっと　失・筏郡瑜
小小地 失败一下而已
あぁ、こんなに晴れちゃ　声あげて泣けないよ
啊 天气这么晴朗 害我都不能放声大哭
ちょっと　愚痴をこぼした
小小地 发个牢骚
ちょっと　言いUした
小小地 找个借口
あぁ、にっこりしたLよ　しく抱きしめて
啊 微笑的风呦 请温柔地抱住我
唇　とんがらせて　大きい靴引き摺って
撅着嘴 拖着大大的鞋子
暑いのに太で私を刺すのね
已经那么热了 太阳却还要刺着我
腕が痛くなるくらい扇いで
扇风扇到手都酸了
lにもがえないくらい
一直扇着谁都看不到我的脸
ちょっと　Wいたよね
小小地 绊倒一下而已
ちょっと　失・筏郡瑜
小小地 失败一下而已
あぁ、こんなに暖かいと　上げちゃうよ
啊 这么暖和 抬起头来吧
ちょっと　愚痴をこぼした
小小地 发个牢骚
ちょっと　言いUした
小小地 找个借口
あぁ、こんなに暖かいと　上げちゃうよ
啊 这么暖和 抬起头来吧
ちょっと　Wいたよね
小小地 绊倒一下而已
ちょっと　失・筏郡瑜
小小地 失败一下而已
あぁ、こんなに晴れちゃ　声あげて泣けないよ
啊 天气这么晴朗 害我都不能放声大哭
ちょっと　愚痴をこぼした
小小地 发个牢骚
ちょっと　言いUした
小小地 找个借口
あぁ、笑の香りで　しくだきしめて
啊 让笑脸的清香 温柔地拥抱我
プラネタリウム
星象仪
专辑:星象仪 Planetarium
作~
作曲
曲  Ikoman
夕月夜　だす　消えてく　子供の声
黄昏之月 探出了脸 逐渐消失的 孩子的声音
hくhく　この空のどこかに　君はいるんだろう
远远地远远地 在这片天空的某处 或许你就在那里
夏のKわりに2人でiけ出した　この公@でつけた
在夏日的尾声我俩偷溜了出去 在这座公园里发现了
あの星座　何だか　えてる？
那个星座 你还记得吗？
会えなくても　をたどって　同じ幸せをたいんだ
即使无法相会 还是可以循著记忆 看见同样的幸福
あの香りとともに　花火がぱっと_く
连同那股幽香 烟火灿烂地绽放
行きたいよ　君のところへ　今すぐ　かけだして　行きたいよ
好想去到 你的身边 就在这一刻 好想奔向你
まっ暗で何も　えない　怖くても大丈夫
在黑暗里 什么都看不到 虽然可怕但是没关系
数えきれない星空が　今もずっと　ここにあるんだよ
数不尽的星空 此刻也始终 就在这里
泣かないよ　昔　君とた　きれいな空だったから
我不会哭 因为那是以前 和你一起看见的 那片美丽的天空
あの道まで　く　靴の音が耳に残る
在那条路上 响起的鞋声 依然留在耳中
大きな　自分の影を　つめて　想うのでしょう
凝视著 自己巨大的身影 忍不住想道
ちっとも　浃铯椁胜い悉氦胜韦恕・护膜胜莩证沥栅らんでく
明明是 丝毫都没有改变 心痛的感觉却不断膨胀
どんなに想ったって　君は　もういない
无论 再多的思念 你 都已经不在
行きたいよ　君のそばに　小さくても小さくても
好想去到 你的身边 哪怕变得再小再小
1番に　君が好きだよ　くいられる
最喜欢你的 是我 所以才能保持坚强
いを　流れ星に　そっと　唱えてみたけれど
试著把心愿 悄悄地 唱给流星知道
泣かないよ　届くだろう　きれいな空に
我不会哭 相信心愿会传达 到那片美丽的天空
会えなくても　をたどって　同じ幸せをたいんだ
即使无法相会 还是可以循著记忆 看见同样的幸福
あの香りとともに　花火がぱっと_く
连同那股幽香 烟火灿烂地绽放
行きたいよ　君のところへ　小さな手をにぎりしめて
好想去到 你的身边 紧紧握住小小的手
泣きたいよ　それはそれは　きれいなそらだった
好想哭 那是因为 天空那么美丽
いを　流れ星に　そっと唱えてみたけれど
试著把心愿 悄悄地 唱给流星知道
泣きたいよ　届かない想いを　この空に...。
好想哭 把无法传达的心意 给这片天空
夏空
作~
作曲
初夏のは どんなにお互いが ひかれあって
初夏的季节 我们那么受到彼此的吸引
小さな事でも 幸せ感じられた
不管多小的事情 也都觉得幸福
雨が降って びしょびしょに濡れた
下了场雨 淋得湿答答的
あたしの妞 すぐに やんだはずなのに
我的眼泪 明明 马上就停了
二人のgには 水たまりが できていた
但我们之间 却积了水
^ぎてゆく 夏空 せつなさを つれてく
消逝的 夏空 带走 悲伤
ゆるぎない 郅? えて そっと 空に歌う…晴れ
渴望坚强的爱 轻轻的 对著天空唱...晴天
花ビラを 落とした 夏の花
夏天的花朵 花瓣凋零
Y果的に 好きだったんだけど
就结果来说总是欢喜的
どうして つけられなかったんだろう
但为什么就是遍寻不著
ちゃんと れてなかったんだろう
为什么就是不能好好看清楚呢
枯れてゆく 夏空 Kわってく予感を 胸に
枯萎的夏空 渐渐终结的预感 收在心中
ちゃんと护à この想いも そっと 空に歌う…雨
好好传达 我的思念也轻轻的对著天空唱...雨天
^ぎてゆく 夏空 どんな日よりも キレイで
消逝的夏空比什么日子都美丽
暖かい日々に 手を振って そっと あたしに歌う…
向温馨的岁月 挥挥手 轻轻 对自己唱...
LaLaLa…
LaLaLa...
ポケット
~曲：
曲：邸Ikoman
演唱：大V
あなたのポッケにおじゃまして
在你口袋里紧紧相握的
二人をつなぐ手の秘密を
是我们牵手的小秘密
lにも知られないように
我们没有察觉到
そっと郅蛏瞍幛皮た
那份悄悄加深的爱
浃铯毪长戎らない　あたしのキモチは
没有注意到它的改变 我的那份感情
この先　何年たったとしても
在那之后 不管度过多少年
あなたを郅筏想って　そっと郅蛏瞍幛毪
只要想起可爱的你  那份爱便悄悄地加深了
あなたの重荷とかじゃなくて
我不想成为你的负担
荒れやすいあなたの手を
让我温暖你容易变粗的手
あたためてあげよう
永远 陪伴着你
いつも　そばにいるから
抬头望向高大的你
あなたのポッケにおじゃまして
在口袋里握紧双手
背の高いあなたのナナメ
高个子的你的侧脸
上げると　まっすぐ前をて
抬头望你 你正笔直看向前
たまに照れて笑う
偶尔露出腼腆的笑容
がんばって作る　あたしの料理
我会努力 做我的料理
すべてたいらげてくれる
你把全部吃得一干二净
しいあなたの心使いに
善良的你的这份用心
たまに照れて笑う
偶尔露出腼腆的笑容
あなたの担とかじゃなくて
我不想成为你的负担
これから新しくまた
从今以后让我俩重新一起走下去
二人でiいていこう
想和你一起走向新的未来
二人でステキになろう
让我俩变得更好
世界で一番
世界上最
スキでける荬しないよ
爱你的人是我 这一点我自信不会输人
このポッケの中
在这小小的口袋里
いつも　そばにいるから
永远 陪伴着你
大V - キミにカエル
回到你身边
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
眠りがめて　婴出す映像
从睡梦中觉醒 开始的画面
2人の瞳が同じ模で
在我俩的眼底以同样的模样呈现
新しい芽の訾
散发新芽的气息
Kわり　始まり　また　る
结束 开始 再次 回归
雪のつもる]ざされた莩证沥
深锁在厚厚积雪下的心情
いつか暖かい射しで解けるよ
终将在温暖的阳光下消融
うまくやれるよ、今なら。
换作现在，我可以做得很好
そう言える
我敢这么说
失くした kiss もいつか　君にる
曾经失去的 kiss 有一天也终将 回到你身边
xれた温度　冷たい爪先
离去的温度 冰冷的指尖
2人の肌は同じ模で
我俩的肌肤以同样的模样
新しく目を_いて
睁开崭新的眼
1つ　季　また　る
一个 季节 又将 回归
最後の雪が　ぱらぱら　手を振る
最后的雪 簌簌纷纷 挥手道别
もう、大丈夫だよ。って光ってる
闪耀着光芒说 已经不要紧了
うまくやれるよ、今なら。
换作现在，我可以做得很好
そう言える
我敢这么说
失くした kiss もいつか　君にる
曾经失去的 kiss 有一天也终将 回到你身边
雪のつもる]ざされた莩证沥
深锁在厚厚积雪下的心情
いつか暖かい射しで解けるよ
终将在温暖的阳光下消融
うまくやれるよ、今なら。
换作现在，我可以做得很好
そう言える
我敢这么说
失くした kiss もいつか　君にる
曾经失去的 kiss 有一天也终将 回到你身边
コ　コ　ロ　　届　ける
心 守望着
一の花をさしだす
递出一朵花
キミがくれたカエル
你所给我的回归
コ コ ロ 见 届 け る
心 守望着
一轮の花をさしだす キミがくれたカエル
递出一朵花 你所给我的回归
甘えんぼ
爱撒娇
作~
作曲
季の浃铯昴郡きて
季节变换的时期来到
少し　肌寒くなって
感觉有点冷
ぶかぶかの　あなたのシャツ着て
穿着你暖暖的衬衣
ケンカするたび　１人で大丈夫と
每次吵完架 我总爱逞强说
がるあたしは　なんだか　かわいそう
我一个人无所谓 真是满可怜的
どんな上着よりも
比起任何一件外套
あなたが　１番あったかいよ
最温暖的 还是你
ずっと探してた　おっきくて安らげる
我一直在寻找 一个宽阔的能让我休息的地方
郅税まれてる　あなたの腕の中
被爱所围绕的 你的怀中
もっとく抱きしめて　もうxさないで
请你更用力的抱紧我 不要放开我
素直じゃないあたしは
不够坦率的我
どうしようもなく　今　甘えんぼ
无可救药地 现在 就是爱撒娇
いつもそばにいれるわけじゃないから
正因为不是能随时在一起
会えたrは　ほお　赤らめる
碰面的时候 脸颊 红通通
ドキッとする　あなたのしぐさに
不知为何 你的一举一动 都会令我心跳
なんだか　舞い上がってしまう...
情绪变得高昂...
ずるいよ。　幸せだなぁってこと
我不会忘了 我有多幸福
忘れないよ、忘れない
我不会忘 我不会忘
ずっと憧れてた　かわいくなりたくて
我一直都很向往 想要变得更可爱一点
あなたの前でもっと
在你的面前
かわいいあたしになりたい
我希望可以变得更可爱
不器用だけど　あたしがしたかったコト
虽然很笨拙 不过我想要做的
ぎゅっとしがみついて
就是紧紧抓住你
あたし　あなたに甘えんぼ
我 喜欢对你撒娇
ずっと探してた　おっきくて安らげる
我一直在寻找 一个宽阔的能让我休息的地方
郅税まれてる　あなたの腕の中
被爱所围绕的 你的怀中
もっとく抱きしめて　もうxさない
请你更用力地抱紧我 不要放开我
素直じゃないあたしは
不够坦率的我
どうしようもなく
无可救药地
今　甘えんぼ
现在 就是爱撒娇
恋坌凑
n々とした　夜空の下で
在苍茫的夜空之下
あなたがてた　後ろ僮
看见 你身后 美丽的背影
r折せる　o邪荬
当时看到你 天真无邪的熟睡的面庞
あたしがてた　伽筏ぷ
而你看到了 爱情的模样
どんなひとときもすべて
不论什么时候
忘れないように
都请一定都不要忘记
糁肖钎伐悭氓咯┣肖毪たしの心は
在梦里 按下快门的我的心
切ない幸せだった
却按不掉幸福
「ただ、君を郅筏皮搿
只是因为我爱你
ただそれだけでよかったのに
只是这样便很好
雨降るrの　交わしたキスは
我们在雨中交换的那个吻
つながれていく　２人の姿
紧紧连接着我和你
壹生にもうないこのキモチ
这是今生仅此一次的感觉
うまく言えないけど
难以言喻它的美
あなたに出ってあたしの叭栅
每天和你约会的我
キラキラとxいたよ
美得如星光般闪烁
「ただ、君を郅筏皮搿
只是因为我爱你
あなたがくれた幸せよ
你给我的幸福啊
「ただ、君を郅筏皮搿
只是因为我爱你
ただそれだけでよかったのに
只是这样便很好
小さな部屋にられている
小小的房间里摆着
2人の笑颜 恋爱写真
两人傻傻笑的  恋爱相片
大V - U-ボ`ト
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
のりこんで　U-ボ`ト...
搭上U-BOAT ……
冥る海　暴走　Yeah!!
在辽阔的海上 急速前进 Yeah!!
引っる後藤さん　暴走　Yeah!!
後藤先生拉著 急速前进 Yeah!!
カ`ブ　はほぼ　水面浮きで　Yeah!!
转弯时几乎 都浮在水面上 Yeah!!
波\りに　High jumpで　Yeah!!
乘风破浪 High Jump Yeah!!
怖いこと多い　このo限のStory
可怕的事情可多了 这无限的Story
だからもっとくなる
所以说要更坚强才行
叫んで　笑いころげて
叫喊著 笑翻过去
ピンチはチャンスに浃铯
危机终将变为转机
\り切ってさらに冥る
克服困难 路将更广阔
未来は_けてる　なんちゃって
未来已经打开 信不信
冥る空　急速前进　Yeah！！
在辽阔的天空 急速前进 Yeah!!
はにかむ後藤さん　急速前进　Yeah！！
後藤先生拉著 急速前进 Yeah!!
ふっとばされるのしょっちゅう　Yeah！！
老是被一口气吹跑 Yeah!!
失・肖りの水中　Yeah！！
在不断失败的水中 Yeah!!
何回だって　立ち上がる　o限のStory
无论几次 都会重新的站起 无限的Story
だから　もっと　好きになる
所以说才会越来越喜欢
叫んで　笑いころげて
叫喊著 笑翻了过去
声が枯れるまで
直到声音都沙哑了
\り切って　さらに深まる
克服困难爱意从此更深厚
2人のラブボ`ト　なんちゃって
我俩的爱之船 信不信
のりこんで　Youボ`ト...
搭上U-BOAT ……
叫んで　笑いころげて
叫喊著 笑翻了过去
ピンチはチャンスに浃铯
危机终将变为转机
\り切ってさらに冥る
克服困难 路将更广阔
未来は_けてる　なんちゃって
信不信未来已经打开
のりこんで　U-ボ`ト...
搭上U-BOAT ……
…ばたんQ……
…倒地不起…
フレンジャ`
作~
作曲
曲 /Ikoman
ミルクパンをほおばりつつ
大口咬下牛奶面包
チョコパイにも手を伸ばす
还想抓起巧克力派
もう1つ食べたいわ　もう1つ食べたいわ
好想在吃一个喔 好想在吃一个喔
心を解き放って　おしゃべりをSしみましょ
打开心房 天南地北聊个够
もう1杯みたいわ　もう1杯みたいなぁ…
好想再喝一杯喔 好想再喝一杯啊…
桃色の恋にんだ後　またチュ`したくなる
为了桃红色的恋爱烦恼后 又好想要啾一下
仕事疲れをKすブル`スカイ　叭栅 dance & fight！！
蓝蓝的天空抚慰工作的辛劳 每天都要dance & fight！！
何かイヤになったら　できる限りで
要是有什么不开心 我会尽全力
いつだって　そこにかけつけてあげる
不论何时 都立刻冲到你身边
何もいらないさ　好きにすればいい
我什么都不要 随你喜欢就好
いつだって　そこにいてあげるんだ！
不论何时 我都会陪在你身边!
手作りのおむすびランチ
亲手做的饭团午餐
中身はきっと　ロシアンル`レット
口味就像在赌俄罗斯轮盘- -!
もう1つ食べたいわ　もう1つ食べたいわ
好想再吃一个喔 好想再吃一个喔
女はしくくよ　乾杯に花Dかせましょ
女生可是温柔又坚强呢 乾上一杯绽放美丽
もう1杯みたいわ　もう1杯みたいなぁ…。
好想再喝一杯喔 好想再喝一杯啊…。
いろいろとエネルギ`が必要　vでaoして
需要各式各样的能量 用绿色来补充一下
幸せ黄色のOは　ありがとう　と　ごめんなさ`い！
幸福的黄色牵绊 实在很感谢 也真是 不好意思!
何かに迷ったら　思うようにして
要是有什么不确定 想怎么做就怎么做
いつだって　君の味方でいるよ
不论何时我都会跟你站在同一边
どんなスト`リ`も　ありえる世界で
在这个什么故事都有可能发生的世界
いつだって君を受け止めてあげる
不论何时我都会接受你的一切!
生きるからこそもっと燃える　それは赤いハ`ト
正因为活著才更要燃起斗志 这就是火红的一颗心
1人はとてめんどうだから
1个人做什么都麻烦
叭栅　フレンジャ`で fight！！
所以每天都要跟朋友一起fight!!
何かイヤになったら　できる限りで
要是有什么不开心 我会尽全力
いつだって　そこにかけつけてあげる
不论何时 都立刻冲到你身边
何もいらないさ　好きにすればいい
我什么都不要 随你喜欢就好
いつだって　そこにいてあげるんだ！
不论何时 我都会陪在你身边!
おわり
Happy Days
歌: 大V
作~ & 作曲:
例えば　あなたがいて
譬如说 因为有你
あたしはしくなれるとか
所以我才能变得温柔
あたしがいて　あなたがいて
因为有我 因为有你
元荬摔胜欷毪趣
所以才能精神百倍
例えば　がんばってたら
譬如说 虽然很努力
ドジをふんだりして
却不小心失败的时候
^なでなでとか
或者摸摸我的头
からかわれたりとか
或者取笑我一番
思わず外に出たくなって
不由得想到外面走走
前にもどんどんMめて
不停迈步向前走
がにやけそうになるの
将忍不住要流露的笑容
こらえて...　好きかも
拼命忍住....喜欢你唷
Happy Days　Happy Days
Happy Days  Happy Days
あなたと２人で
和你两个人
Happy Days　Happy Days
Happy Days  Happy Days
手をつないでいる
彼此手牵手
Happy Days　Happy Days
想いが届くような
仿佛心意可以传达
Happy Days　Happy Days
簸颏撙郡...　簸い！！
做了那样一场梦...居然是梦!!
例えば　荬扭堡
譬如说留心看看
心をSせる仲gがいたりして
或许就会发现可以交心的朋友
なんとなく余裕をもてるような
或许就可以放得更轻松
しくなれるとか
可以变得更温柔
例えば　がんばってたら
譬如说 只要努力
みんな守ってくれたりとか
大家就会给予精神的支持
つらさも妞狻浃铯盲皮妞
一切辛酸与泪水 就在这一刻
シュンカン
全都不一样了
思わずお腹がすいてきて
肚子不由得饿了
鼻歌もどんどん奏でる
不断地哼着歌
空がキレイだと思える
感觉天空好美
La La La...　いいかも
LaLaLa...不错唷
Happy Days　Happy Days
どんなコトでもきっと
无论什么难事
Happy Days　Happy Days
Happy Days  Happy Days
できるような荬する
感觉都可以做到
Happy Days　Happy Days
歌を歌っていられるような
希望歌永远是歌
Happy Days　Happy Days
幸せがほしいなぁ...
好想要那一种幸福....
どんなんやねん！
那一种啦！
Happy Days　Happy Days
星がいっぱいの夜
星光满天的夜晚
Happy Days　Happy Days
待ち合わせ鏊で
在约了见面的地方
Happy Days　Happy Days
あたしはドキドキの味
我尝到了心跳的滋味
Happy Days　Happy Days
あなたは後ろにいた
你就在我的后方
Happy Days　Happy Days
ポンポン
怦怦
作~：
作曲：
曲：木秋t
叭铡・なたと　ポン
每天  我和你  怦
叭铡。踩摔恰ˉ荪
每天  就我俩  怦
あぁ　沈んでく夕日を沈まないように逆さまにる
啊～  为了不想让夕阳西沉  只好倒过来看世界
叭铡・胜螭趣胜で　ポン
每天  不明所以地  怦
叭铡ˉ啸ぅで　ポン
每天  骑着机车  怦
あぁ　雨の訾い斡韪小⊙à坤椁堡悚虺证
啊～  有雨天气味的预感  于是带了把破伞
ポン！！
怦!!
ビンビ┅ルあけたら　ポン
开完一瓶啤酒  怦
ここからジャンピングだ　ポン
接下来再喝香槟酒  怦
「ル・ジ・カ・ヲ・メ・ユ・イ・マ・ア」
‘想．梦．美．甜．着．味．品’
あぁ┅┅┅┅┅┅！
啊～!
ポンっ！！ 怦!!
あぁ　嫌いな奴と握手をする
啊～和讨厌的人握手
あぁ　今日もBってる
啊～今天我也要加油
ポン！ 怦!
CHU-LIP
(CHU在日文中没有意思是象声词
可爱的MM在动画中亲吻的时候经常会[啾]的一下~
日本把这个声音翻译成[CHU])
CHU-LIP
歌:大V
作词:大V 作曲:大V
专辑:CHU-LIP
2007.2.21发行
パパのような人に 惹かれてるような
被爸爸这样的人吸引
後に莞钉 なぞ
然后才注意到  真是莫名其妙- -！~
ママのような人に なっていってる荬する
感觉好像成了和妈妈一样的人
年とればとるほど なぞ
年纪越来越大 真是莫名其妙- -！~
恋してれば あなたのすべて All Right！
如果说谈恋爱的话 爸爸的一切都All Right!
理屈も理もいらないわ Stand Up！！
不需要任何的理论或者理由 就可以Stand up!
惹かれてしまうのが 何より^
被妈妈吸引就是最好的证据
Ah-HA…Ah-HA…Ah-HA…
啊哈~啊哈~啊哈~
チュ`リップの恋模
CHU-LIP的恋爱模样
チュ`すればするほど好きになる
越CHU越喜欢！
チュ`リップの恋模
CHU-LIP的恋爱模样
チュ`すれば莞钉\命のお相手
CHU了才发现你已经是我命中注定的人!^-^
彼と暮らすと 癖が似てくる
我们有着相同的习惯
ユニぞったりする なぞ
恋してれば すべてが2倍 Power
害羞的时候需要加倍的能量
守りも弱さもいらないわ Dancing！！
我不想成为被保护的弱者 跳舞!!
xれられないのよ そうゆうこと
不能离开我的朋友
Ah-HA…Ah-HA…Ah-HA…
啊哈~啊哈~啊哈~
チュ`リップの恋模
CHU-LIP的恋爱模样
チュ`すればするほど色深くなる
CHU一下颜色就会变得更深
チュ`リップの恋模 CHU-LIP的恋爱模样
チュ`すれば1始まる Story
chu一下就开始将一个故事
CHU-LIPの恋模…CHU-LIPの恋模…
CHU-LIP的恋爱模样CHU-LIP的恋爱模样
チュ`リップの恋模
CHU-LIP的恋爱模样
チュ`すればするほど好きになる
越CHU越喜欢！
チュ`リップの恋模
CHU-LIP的恋爱模样
チュ`すれば莞钉\命のお相手
CHU了才发现你已经是我命中注定的人！^-^
なぞ z蛔印なぞ z蛔印なぞ z蛔印
两个天真的孩子..
大V - クムリウタ
大V 阴云之歌
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
立ち止まってすべてをoにした
止住脚步 已然失去一切
目をそらして 逃げてたことを
移开眼睛 不忍记起逃避
uじらって 向かい合うことができたら
如果能够 与耻辱们面对
奇Eを信じた
我愿相信奇迹
蝉はQく くように
秋蝉鸣泣 声音闷闷回响
歌うように 死んでいくかな
是否会像 歌声中死去
私も明日消えるなら もっと
如果我也 会在明天消失
ちゃんといれるのかな?
能否更好地度过现有时光？
ここに立っていることさえ
只有在这里 矗立的时候
r々意Rを失いそうになる
有时意识 会渐渐朦胧远去
窑昕铡⑵くな まだここは通^点で
阴翳的天空 不要哭 这里还只是中途
窑昕铡⑵くな 心は本当はい
阴翳的天空 不要哭 我的心 还很坚强
フワフワ流れるように
好像轻轻 流动一样
なんとなく ^ごせるけれど
不知觉间 时光便已流逝
本当は虚しいことには ずっと
真的  一直 如此空虚的事实
前から莞钉い皮
从前就已经察觉
を持って もう一度って
带着伤痛 再一次地
く誓え 自分を韦皮毪
强烈地起誓 不能放弃自己
窑昕掌くな せめて心を信じて
阴翳的天空 不要哭 至少要相信心灵
窑昕掌くな 待ってる人はいる
阴翳的天空 不要哭 等待的人 还在某处
深海の中を くるり 泳いで
在深海的水中 摇曳而泳
こえる水の声 思い出す
听见耳边的水声 渐渐想起
あの雨の日も こんなに暗くて
那个大雨的日子 也如这般黑暗
二つある扉 两扇大门 为之敞开
窑昕掌くな まだここは通^点で
阴翳的天空 不要哭 这里还只是中途
窑昕掌くな 心は本当はい
阴翳的天空 不要哭 我的心 还很坚强
窑昕掌くな まだここは通^点で
阴翳的天空 不要哭 这里还只是中途
窑昕掌くな 心は本当はい
阴翳的天空 不要哭 我的心 还很坚强
立ち止まって すべてをoにした
止住脚步 已然失去一切
目をそらして 逃げてたことを
移开眼睛 不忍记起逃避
uじらって 向かい合うことができたら…
如果能够 与耻辱面对……
奇Eを信じた.
我愿相信奇迹。
SMILY
作~
作曲
La La La～　イェイ～… SMILY
La La La ～ 耶 ～  SMILY
いつも以上に　プッシュして　(イヤン)
比平日加倍地 用力推一把 (讨厌拉?)
いつも以上に　LOVE LOVE DAY　(イェイ！)
比平日加倍地 LOVE LOVE DAY (耶!)
いつも以上に　どんとかまえて　(ハァッ！)
比平日加倍地 摩拳擦掌 (哈!)
いつも以上に　思いやる　(ゴォ`！！)
比平日加倍地 抛开烦恼 (GO!!)
みんな集まって　さわいで青春してふざけあって
集合大伙 尽情欢闹享受青春
これほどにない　幸せ者になる　SMILY
我要成为 世上最幸福的人 SMILY
泣きたい　ところは　1人でもつけられる
想找一个地方哭 靠自己就可以
笑って　笑って　君の笑がたい
笑吧 笑吧 我想看见你的笑容
泣きたい　ときには　そっとそばにいてあげよう
想哭的时候 让我悄悄在身旁陪你
笑って　笑って　君と明日　会いたい
笑吧 笑吧 与你 相会在明天
La La La～　イェイ～… SMILY
La La La ～ 耶 ～ … SMILY
いつも以上に　プリティ`ガ`ル　(イヤン)
比平日加倍地 可爱 (讨厌拉?)
いつも以上に　ラッキ`Day　(イェイ！)
比平日加倍地 LUCKY DAY (耶!)
いつも以上に　荬扦い啤(ハァッ！)
比平日加倍地 坚强起来 (哈!)
いつも以上に　思っている　(ゴォ`！！)
比平日加倍地 这是我的想法 (GO!!)
形のないもの　だからおもしろくて　大切にする
有些东西正因为看不见 所以才有意思 值得好好珍惜
今までにない　幸せものになる SMILY
我要成为 有史以来最幸福的人 SMILY
失くした　莩证沥稀・猡1度つけにいこう
曾经失去的 心情 再次去把它找回来
笑って　笑って　君の笑がたい
笑吧 笑吧 我想看见你的笑容
せつない　莩证沥稀】冥证à摔ずけてみよう
把哀伤的 心情 试著交给口哨
笑って　笑って　君と明日　会いたい
笑吧 笑吧 与你 相会在明天
SMILY 泣きたい　ところは　1人でもつけられる
SMILY 想找一个地方哭 靠自己就可以
笑って　笑って　君の笑がたい
笑吧 笑吧 我想看见你的笑容
泣きたい　ときには　そっとそばにいてあげよう
想哭的时候 让我悄悄在身旁陪你
笑って　笑って　君と明日　会いたい
笑吧 笑吧 与你 相会在明天
La La La～　君と明日　会いたい～
La La La～ 与你 相会在明天
ハニ`
作~
作曲
いつもお前は　お留守番なのに
每一次你都是 负责看家的
いつもお前は　淋しいだろうに
每一次你都会 感觉很寂寞吧
ちゃんとトビラ　_けてれば
每当打开大门 回到家
すぐそこに　しっぽふって　むかえてくれる
你总是立刻 摇着尾巴 迎上前来
ありがとう、　ありがとう、　ありがとう。
谢谢你，谢谢你，谢谢你
郅筏皮毪琛　ハニ`
我爱你，Honey
自分のしっぽ　追いかけてまわってる
追著自己的尾巴 转啊转
あわてて走ってきて　×××てんでる
慌慌忙忙地跑来 咚地滑了一跤
まんまるのその目は　こっちをてる
你圆圆的眼睛 看着这边
ほんとかわい奴だナァ…。
真是个可爱的家伙呀．．．
抱きしめたくなる
忍不住想抱抱你
ありがとう、　ありがとう、　ありがとう。
谢谢你，谢谢你，谢谢你。
郅筏皮毪琛　ハニ`
我爱你，Honey
ありがとう、　ありがとう、　ありがとう。
谢谢你，谢谢你，谢谢你。
郅筏皮毪琛　ハニ`
我爱你，Honey
la la la la la
郅筏皮毪琛　ハニ`
我爱你，Honey
郅筏皮毪琛 ma ma
我爱你，ma ma
郅筏皮毪琛 ba ba
我爱你 ba ba
郅筏皮毪琛 me la
我爱你 me la
love www.chdtv.net
miss LL
所有字幕信息来自于互联网，感谢各位朋友无私的奉献
THANKS A LOT